Modelo relacional: casi automatico del conceptual.
Cuidado con las jerarquias, usar la estrategia correcta (no tenemos..)

Modelo tecnologico: plantar en el pdf todo el codigo de la aplicacion (de manera razonable)

A diferencia del primer y segundo entregable hay que entregar el pdf + un zip del codigo de la aplicacion:
Codigo en 4 scripts
1- tablas secuencias trigers
2- funciones y procedimientos
3- triggers no asociados a secuencias
4- PRUEBAS si no estan el trabajo esta suspenso automaticamente.

Los scripts es muy importantes que esten bien hechos y que permitan realizar la base de datos en pocos clicks
Es muy importante que sean reproducibles. Al principio se debe eliminar todo lo que exista y crear las cosas de 0. Si se ejecutan varias veces deben funcionar.
Es mas importante la diversidad y la complejidad que la cantidad. 40 triggers que hacen lo mismo y son sencillos no tienen el mismo valor que 4 o 6 triggers 
